Repository: dotnet/msbuild
Catalog: src/Tasks/Common/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# WorkloadNotInstalled
source: NETSDK1147: To build this project, the following workloads must be installed: {0} To install these workloads, run the following command: dotnet workload restore
ja: NETSDK1147: このプロジェクトをビルドするには、次のワークロードをインストールする必要があります: {0} これらのワークロードをインストールするには、次のコマンドを実行します: dotnet workload restore
ko: NETSDK1147: 이 프로젝트를 빌드하려면 다음 워크로드를 설치해야 합니다. {0} 이러한 워크로드를 설치하려면 dotnet workload restore 명령을 실행합니다.
zh_hans: NETSDK1147: 要构建此项目，必须安装以下工作负载: {0} 要安装这些工作负载，请运行以下命令: dotnet workload restore
zh_hant: NETSDK1147: 若要建立此專案，必須安裝下列工作負載: {0} 若要安裝這些工作負載，請執行下列命令: dotnet workload restore

# CannotHaveSolutionLevelRuntimeIdentifier
source: NETSDK1134: Building a solution with a specific RuntimeIdentifier is not supported. If you would like to publish for a single RID, specifiy the RID at the individual project level instead.
ko: NETSDK1134: 특정 RuntimeIdentifier를 사용한 솔루션 빌드는 지원되지 않습니다. 단일 RID에 대해 게시하려면 대신 개별 프로젝트 수준에서 RID를 지정하세요.
zh_hant: NETSDK1134: 不支援使用特定 RuntimeIdentifier 建置解決方案。若要發佈單一 RID，請改為在個別專案層級中指定 RID。

# UnsupportedTargetFrameworkVersion
source: NETSDK1045: The current .NET SDK does not support targeting {0} {1}. Either target {0} {2} or lower, or use a version of the .NET SDK that supports {0} {1}.
ko: NETSDK1045: 현재 .NET SDK에서는 {0} {1}을(를) 대상으로 하는 것을 지원하지 않습니다. {0} {2} 이하를 대상으로 하거나 {0} {1}을(를) 지원하는 .NET SDK 버전을 사용하세요.
zh_hant: NETSDK1045: 目前的 .NET SDK 不支援以 {0} {1} 作為目標。請以 {0} {2} 或更低版本作為目標，或是使用支援 {0} {1} 的 .NET SDK 版本。
